# Печать документа

Необходимо напечатать документ из k страниц. Его страницы пронумерованы от 1 до k.

Некоторые его страницы были уже предварительно напечатаны. Известно, что на принтер было отослано одно задание, которое содержало список страниц для печати.

Этот список содержит хотя бы одну страницу, и хотя бы одна страница от 1 до k не попадает в этот список. Список страниц состоит из перечисленных через единичную запятую элементов списка, где каждый элемент — это:

* либо конкретный номер одной страницы (целое число от 1 до k),
* либо диапазон страниц, записанный в формате «l-r», где l — начало диапазона печати, а r — конец диапазона печати (и l и r целые числа, удовлетворяющие неравенству 1≤l≤r≤k).
Страница может многократно присутствовать в списке на печать, но будет напечатана лишь единожды.

Иными словами, список страниц имеет формат, аналогичный тому, что используется в «Microsoft Word» или других подобных программах.

Например, если k=8, то допустимые списки страниц:

* 7 (была напечатана лишь страница 7),
* 1,7,1 (были напечатаны страницы 1 и 7),
* 1-5,1,7-7 (были напечатаны страницы 1,2,3,4,5,7).
Примеры неправильных диапазонов для k=8 (такие входные данные недопустимы):

* 1-8 (хотя бы одна страница документа должна быть еще не напечатана),
* 1,,3 (две запятые не могут идти подряд),
* 7-9 (девятую страницу нельзя послать на печать),
* 1-5, (каждая запятая должна разделять два элемента, заканчивать список она не может),
* ,1,2,3-5 (каждая запятая должна разделять два элемента, начинать список она не может),
* 3-4-7 (нарушен формат элемента, так нельзя).
Выведите кратчайший список страниц в аналогичном формате, который надо дополнительно послать на печать, чтобы в итоге напечатать все страницы от 1 до k, не напечатанные ранее.

Иными словами, найдите такую наиболее короткую строку, которая является корректным списком страниц и содержит те и только те страницы, которые еще не были напечатаны.

Если ответов несколько, то выведите любой из них.

#### Входные данные
В первой строке входных данных записано целое число t (1≤t≤100) — количество наборов входных данных.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

В первой строке каждого набора записано целое число k (2≤k≤100) — количество страниц в документе.

Вторая строка каждого набора содержит список страниц, которые уже были посланы на печать. Этот список корректен и отформатирован строго по правилам, написанным выше. Он содержит только страницы от 1 до k, содержит хотя бы одну страницу, и хотя бы одна страница от 1 до k в него не входит. Строка не содержит пробелы или какие-либо другие дополнительные символы. Длина этой строки — от 1 до 400, включительно.

#### Выходные данные
Выведите t строк — для каждого набора входных данных выведите кратчайшую строку, содержащую корректный список страниц, которые надо допечатать и только их. Если оптимальных ответов несколько, то выведите любой из них.

#### Пример
#### Входные данные
```azure
7
8
7
8
1,7,1
8
1-5,1,7-7
10
1-5
10
1,2,3,4,5,6,8,9,10
3
1-2
100
1-2,3-7,10-20,100
```
#### Выходные данные
```azure
8,1-6
2-6,8
6,8
6-10
7
3
9,21-99,8

```