# B. Морской бой (10 баллов)
Это наиболее простая задача Контеста. Надеемся, что вы познакомились с тестирующей системой Codeforces, приняв участие в Песочнице. В любом случае напоминаем вам несколько моментов.

Правильные решения задач должны проходить все заранее заготовленные тесты жюри и укладываться в ограничения по времени/памяти на каждом тесте. В некоторых задачах допустимы частичные решения (это написано в условии).

Ниже перечислены технические требования к решениям:

* решение располагается в одном файле исходного кода;
* решение читает входные данные со стандартного ввода (экрана);
* решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);
* решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);
* решение использует только стандартную библиотеку языка;
* решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;
* гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;
* выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить «поясняющих» комментариев типа введите число или ответ равен);
* решения можно отправлять сколько угодно раз (пожалуйста, только без абьюза системы).

Для вашего удобства большинство тестов, на которых будут тестироваться ваши решения, являются открытыми. В каждой задаче можно скачать архив тестов (смотрите сайдбар справа, раздел «Материалы соревнования»).

Обратите внимание на SQL-задачу. Не забудьте попробовать свои силы в её решении.

Перейдём к задаче.

Вы участвуете в разработке подсистемы проверки поля для игры «Морской бой». Вам требуется написать проверку корректности количества кораблей на поле, учитывая их размеры. Напомним, что на поле должны быть:

четыре однопалубных корабля,
три двухпалубных корабля,
два трёхпалубных корабля,
один четырёхпалубный корабль.
Вам заданы 10 целых чисел от 1 до 4. Проверьте, что заданные размеры соответствуют требованиям выше.

#### Входные данные
В первой строке записано целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, которая содержит 10 целых чисел a1,a2,…,a10 (1≤ai≤4) — размеры кораблей на поле в произвольном порядке.

Обратите внимание, что уже гарантируется, что кораблей на поле ровно 10 и их размеры от 1 до 4, включительно. Вам необходимо проверить, что количество кораблей каждого типа соответствует правилам игры.

#### Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:

YES, если заданные размеры кораблей на поле соответствуют правилам игры;
NO в противном случае.
Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут распознаны как положительный ответ).

### Пример
#### Входные данные:
```azure
5
2 1 3 1 2 3 1 1 4 2
1 1 1 2 2 2 3 3 3 4
1 1 1 1 2 2 2 3 3 4
4 3 3 2 2 2 1 1 1 1
4 4 4 4 4 4 4 4 4 4
```

#### Выходные данные:
```azure
YES
NO
YES
YES
NO
```