# Результаты соревнований

В соревновании по бегу приняли участие n спортсменов: i-й из них пробежал дистанцию за ti секунд. Жюри хочет назначить места участникам по следующим правилам:

* места пронумерованы от 1 и далее (лучшее место — первое);
* если у двух спортсменов результаты одинаковые или отличаются на одну секунду, то они делят место (в этом случае считаем, что они делят лучшее из поделенных мест);
* участники делят место только в результате применения предыдущего правила (возможно, несколько раз);
* если k участников делят место p, то места следующих за ними участников нумеруются начиная с k+p.
Рассмотрите следующие примеры, чтобы понять принцип назначения мест:

* допустим, n=4 и t=[20,10,20,30], тогда места имеют вид [2,1,2,4] (второй спортсмен прибежал первым — у него первое место, первый и третий поделили второе место, четвёртый занял последнее четвёртое место);
* допустим, n=3 и t=[5,7,6], тогда места имеют вид [1,1,1] (так как t1=5 и t3=6 отличаются на 1, то первый и третий спортсмены должны занять одинаковое место, аналогично со вторым и третьим спортсменами, следовательно, все трое делят первое место);
* допустим, n=5 и t=[6,3,4,3,1], тогда места имеют вид [5,2,2,2,1];
* допустим, n=5 и t=[200,10,100,11,200], тогда места имеют вид [4,1,3,1,4].
По заданным значениям n и t1,t2,…,tn выведите последовательность мест, занятых спортсменами.

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

#### Входные данные
В первой строке записано целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число n (1≤n≤2⋅105) — количество спортсменов.

Вторая строка набора содержит последовательность целых чисел t1,t2,…,tn (1≤ti≤109), где ti — время в секундах, за которое i-й спортсмен пробежал дистанцию.

Сумма значений n по всем наборам входных данных теста не превосходит 2⋅105.

#### Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите n положительных чисел r1,r2,…,rn, где ri — место i-го спортсмена.* 

### Пример
#### Входные данные:
```azure
6
4
20 10 20 30
3
5 7 6
5
6 3 4 3 1
5
200 10 100 11 200
1
1000000000
11
13 8 12 1 7 10 1 8 10 2 17
```

#### Выходные данные:
```azure
2 1 2 4 
1 1 1 
5 2 2 2 1 
4 1 3 1 4 
1 
9 4 9 1 4 7 1 4 7 1 11
```